# 河南建筑职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A25494: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
<li>A25571: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
<li>A26663: 3542026406@qq.com (2024 年 08 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A25494: 八人间，但有阳台

- A25571: 上下床

- A26663: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A25494: 教师没空调上课热死，宿舍有空调，自费

- A25571: 宿舍有空调教室没有

- A26663: 宿舍全有，教室大部分没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A25494: 没有独立卫浴，公共大澡堂，挨着女生宿舍

- A25571: 有，距离最远不超过五百米

- A26663: 新宿舍为女生寝室有独立卫浴，男寝没有，里澡堂较远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A25494: 大一有晚自习，大二就没了

- A25571: 大一早自习，大二没有

- A26663: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A25494: 没有

- A25571: 没有

- A26663: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A25494: 20km,只有大一有

- A25571: 男生五十公里，女生四十公里，看老师查不查轨迹

- A26663: 跑步一学期大概50km，每个老师要求不一样

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A25494: 不管放啥假都比其他学校晚和少

- A25571: 暑假两个月，寒假一个月，小学期正常放（有调休）

- A26663: 放假晚开学早，小假期基本符合国家要求

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A25494: 能点外卖，送到东门口，男生下课就能顺手拿，女生宿舍离东门远要绕，餐厅的饭也能点，给你送到宿舍

- A25571: 外卖有入校和不能入校的入校的大部分是餐厅和小吃街的外卖，不能入校的取外卖在东门，男生寝室距离三四百米，女生寝室稍远一点

- A26663: 允许，校外的外卖进不了学校，可以点食堂的外卖。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A25494: 坐地铁不到一个小时就能到二七广场，离地铁站近，地铁站名字就叫河南建院站，这多有含金量，懂吗牢底

- A25571: 有地铁站，在四环，从学校地铁站到二七广场 40分钟到一个小时

- A26663: 有地铁但是位置有些偏僻

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A25494: 有

- A25571: 有，一层四台

- A26663: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A25494: steam下载速度8mb/s

- A25571: 一般，在教室不用校园网有可能没信号

- A26663: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A25494: 不断

- A25571: 不断电不断网

- A26663: 不断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A25494: 还可以，一顿饭正常十块钱

- A25571: 价格不贵，天热有概率吃到略微变质的食物，但是每天老餐厅会有餐厅领导在二楼巡视

- A26663: 食堂偏便宜，较为干净

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A25494: 宿舍楼每层一直都供热水，洗澡需要刷卡，一直有热水

- A25571: 早上八点到晚上十点

- A26663: 早上九点到晚上十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A25494: 能骑电车，宿舍楼下好像就能充

- A25571: 可以，宿舍院子里有充电桩

- A26663: 可以，寝室楼下可以充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A25494: 不限电，自交电费

- A25571: 一千瓦

- A26663: 800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A25494: 没学过，图书馆建的很好，有自习室，好像能学到晚上九点吧

- A25571: 可以去校外（校内除了寝室）

- A26663: 图书馆非常棒，还有专门的自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A25494: 随时能

- A25571: 能，个别专业需要人手一台

- A26663: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A25494: 农行卡，用农行app消费满8减5，一个月四次机会

- A25571: 学校超市用微信或者现金，澡堂用校园卡，餐厅可以手机支付或者校园卡

- A26663: 有手机就行，饭堂手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A25494: 会，每个学期还会退学费到卡上，大概200左右，记得去线下银行去激活

- A25571: 会（校园卡，洗澡必须）

- A26663: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A25494: 还行，卖假烟，王源直摇头

- A25571: 可以

- A26663: 偏贵，还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A25494: 校内就有驿站，在东门，下学拿个快递，再拿个外卖，回宿舍美滋滋

- A25571: 顺丰退货寄件会到楼下，取快递有校内校外两个地方，

- A26663: 校内校外两个驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A25494: 没有共享单车，学校不大

- A25571: 没有

- A26663: 一般

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A25494: 晚上十点之前都能进

- A25571: 男生晚上不锁门，北门随意进出

- A26663: 晚上十点半关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A25494: 学生会查，不用鸟他，之前封寝，现在不封了

- A25571: 很少查寝（不查人）男生宿舍大概率不锁门，晚归说好话还是能进的

- A26663: 一般不查

## 自由补充部分

A25494: 学校事也不多，感觉很好，只要你学过，考试也很好过

***

A25571: 学校还行，开始有不喜欢的习惯就好

***

A26663: 学校为建筑类专科，建筑行情日益下滑，学弟学妹周至，找打适合自己的一份工作。